Instructivo Rápido de Uso
    Primero, es esencial instalar nuestro programa, por lo que deberá hacer click en Setup2.msi, e instalar la aplicación. Al terminar, aparecerá un ícono llamado Vissembly en su escritorio. Para inicializar el programa, favor de abrir esta aplicación.
Para poder utilizar nuestro programa lo único que se debe de hacer es introducir en el cuadro de Instruction la instrucción que el usuario desea que se ejecute, y en ORG, desde donde se ejecutará el programa. El formato de esta debe de ser como el siguiente ejemplo:
LDA ABS 003
    Como se puede ver, solamente se introduce las siglas de la operación que se quiere ejecutar, luego se escribe un espacio, seguido por las primeras tres letras del tipo de direccionamiento, otro espacio, y finalmente el dato o dirección a la que se desea acceder. Es importante notar que las letras están en mayúsculas, y que se debe de escribir una instrucción por renglón, en caso de desear desarrollar un programa de mayor complejidad. 
En caso de que se quiera introducir datos en la memoria principal del simulador, solamente se debe poner el dato en MDR y la dirección a la cual se desea acceder en MAR, ambos cuadros se encuentran sobre el botón MM DATA, al cual se le deberá hacer click para concluir con este proceso. Cuando se esté satisfecho con el programa redactado y desee probarlo, únicamente debe de hacer click en el botón Enter, que se encuentra en la parte inferior del cuadro Instruction. Step Process servirá de guía durante la ejecución del programa puesto a que este muestra las líneas que se están ejecutando.
Los cuadros encontrados en el lado derecho demostrarán el proceso de intercambio de información de manera gráfica para ilustrar el comportamiento de una computadora hipotética.
